គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនឃើញ ហុង មីង។
ហុង មីង។
ហុង មីង បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
អ្វីៗទាំងអស់គឺច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ,
អ្វីឲ្យប្រាកដ
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាយក សៀង
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុនិយាយថា
អ្នកបានឱ្យនាយកដ្ឋានលទ្ធកម្មចំណាយ 60 លាន
ដើម្បីនាំចូលឧបករណ៍ជាច្រើនប្រភេទ
បានប្រគល់រថយន្តមួយគ្រឿងដែលមានតម្លៃជាង 1 លានដុល្លារដល់ Shi Xiaodi
និងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រាក់រង្វាន់ជាង 3 លាន។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ចុះ​ប្រាក់រង្វាន់​ចុងឆ្នាំ​វិញ?
តើយើងបានយល់ព្រមគ្នាពីមុនទេ?
ចាប់តាំងពី Xiaodi ចូលរួមមក
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងបានកើនឡើង។
ផ្តល់ជូនគាត់នូវឡាន និងប្រាក់រង្វាន់
គឺសមហេតុផលទាំងស្រុង។
យើងគួរតែឥឡូវនេះ
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីពង្រីកក្រុមហ៊ុន។
ការចែកចាយប្រាក់ចំណេញនឹងត្រូវពន្យារពេល។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំក៏ជាដៃគូនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះដែរ។
ថ្ងៃ និងយប់ទាំងអស់នៃការខិតខំធ្វើការនោះ
កុំ​និយាយ​អំពី​ការចូលរួម​ចំណែក​របស់ខ្ញុំ​អី។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនកំពុងរកលុយបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីសោះ
ហើយខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសួរថាតើលុយត្រូវបានចំណាយយ៉ាងដូចម្តេចនោះទេ។
Xiangyang, ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាអ្វី ហុង មីង
ទៅក្រុមហ៊ុននេះ? តើខ្ញុំជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ហុង មីង
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើអាជីវកម្មដែលខ្ញុំបាននាំចូលពីគ្រួសារឡេង
រីកចម្រើនបន្តិចម្តងៗ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងនេះ។
បងប្រុស
លុយនោះមិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនេះ
យើងបានខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ
ហើយបានសន្យាថានឹងសងពួកគេវិញនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ
ខ្ញុំទាមទារការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរួមគ្នា
ឬយើងបែកគ្នា។
ហុង មីង
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿងនេះ៖
ពេលអ្នកត្រឡប់មកពី Chendu វិញ
យើងនឹងពិភាក្សាវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងល្បឿនលឿន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅរសៀលនេះ
ហើយនឹងត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ចុះ​រសៀល​ស្អែក​វិញ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
រង់ចាំ។
យកឡានអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានទិញស្រាខ្លះសម្រាប់នាយក Huang។
សូមយកវាទៅឱ្យគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Xiaodi ប្រគល់ឡានឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ហេ! សម្លាញ់។
ហុងមីង តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើសាច់ជ្រូកស្ងោរដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Shi Xiaodi ប្រគល់ឡានឱ្យ។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានទៅ Chendu រសៀលនេះ ដើម្បីជួបលោក Huang។
សៀងយ៉ាងទទូចថាខ្ញុំយកស្រាទៅឲ្យ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ស្ថានការណ៍​មិន​បាន​ល្អ​ជាមួយ​សៀងយ៉ាង​ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើដូចជាគាត់គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការចរចាទេ។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងមានចម្លើយនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូរយើងបញ្ចប់វាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហុង មីង បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការមិនចុះសម្រុងគ្នាពីមុនរបស់យើង
សូម្បីតែ Xie Yuxuan ក៏គិតដែរ
ខ្ញុំមិនចង់ចែកលុយជាមួយហុងមីងទេ
ហើយ​បាន​រៀបចំ​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ដោយ​ចេតនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចពន្យល់វានៅពេលនោះ?
ប្រហែលជា
Xie Yuxuan នឹងជឿអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កឲ្យ ហុង មីង ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក។
ហុង មីង បានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់សងបំណុលរបស់យូសួន
ប៉ុន្តែនាងមិនផ្តល់ឱកាសនោះដល់ខ្ញុំទេ។
សៀងយ៉ាង
បន្ទុកទាំងនេះមិនគួរជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តដឹកពួកគេរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នក និង ខ្ញុំ,
តើយើងមិនដូចគ្នាទេឬ?
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទៀតទេ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំចង់ចេញ។
សួនសួន។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ សៀងយ៉ាង ដូចជាត្រីនៅលើដុំកាប់អញ្ចឹង។
បើអ្នកថយក្រោយឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏
អ្នកនឹងអូសយើងទាំងអស់គ្នាទៅឋាននរក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
ស៊ាវស៊ាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ Xiangyang
វាមិនអាក្រក់ដូចអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នកលង់ស្នេហ៍គាត់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ?
តើគាត់ខ្វះស្ត្រីក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ?
គាត់កំពុងស្វែងរក Ye Zhiqiu
គ្រាន់តែដើម្បីបំពេញបន្ថែមអ្វីដែលគាត់ខកខាននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ឈប់និយាយទៅ។
អ្នកមិនស្គាល់ Xiangyang ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
របៀបដែលគាត់បដិសេធ Xiaolu នៅពេលដែលនាងព្យាយាមរកគាត់។
គាត់ស្រឡាញ់ Ye Zhiqiu ។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹង Ye Zhiqiu ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជា Ye Zhiqiu ទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យ Ye Zhiqiu ស្លាប់!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវលេង Ye Zhiqiu ឲ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យើង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញសៀងយ៉ាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងមក។
ថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីៗហាក់ដូចជាធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅលើម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកជំងឺ
ប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចជាបន្ទាន់។
ម៉ូនីទ័រ?
បាទ/ចាស៎។
យប់មិញឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចង្វាក់បេះដូងបានរលុង។
យើងគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
សំឡេងរោទិ៍បានបន្លឺឡើងនៅឯស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Xiangyang ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ដើម្បីពិនិត្យសុខភាព។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកបានប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលណា?
ព្រឹកមិញនេះ ពេលខ្ញុំកំពុងលាងមុខ
ខ្ញុំបានសើមសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរទៅឈុតមួយទៀត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលសម្រាប់ IV របស់អ្នកហើយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះ។
សៀងយ៉ាង?
ឥឡូវនេះ សៀងយ៉ាង ប្រៀបដូចជាត្រីនៅលើក្តារកាត់។
សូមអភ័យទោស។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ថ្នាំដែលខ្ញុំទើបតែរៀបចំបានខូចទាំងស្រុង។
សូមអភ័យទោស។
ឈប់សម្អាតទៅ។ អ្នកប្រហែលជាចាក់ខ្លួនឯង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គិលានុបដ្ឋាយិកា​ធំ,
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ចាក់​ថ្នាំ​ IV ពេល​នោះ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានកំពប់ថ្នាំ។
ថ្នាំនេះមានជាតិពុល។
វាមិនអាចប្រើបានទៀតទេ។
សម្អាត​រឿងនេះ។
សូមរៀបចំថ្នាំម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងបានធ្វើការខ្លាំងពេកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
សៀងយ៉ាង
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
សួនសួន។
សៀងយ៉ាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
តើគាត់ទទួលបាន IV ទេ?
មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្នាំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
សួនសួន។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការលេង Ye Zhiqiu ឲ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើវាមិនល្អជាងទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
រឿងនេះចប់ត្រឹមនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
តើអ្នកភ្លេចគោលការណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញទេ?
ឬសម្រាប់ការទាក់ទាញ?
Xiangyang បានរៀបការជាមួយ Ye Zhiqiu ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជា Ye Zhiqiu មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំនិយាយថាវាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវការសម្រាកផងដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ពេក។
ចូរយើងនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
យើង​គួរតែ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
សួនសួន។
លោក Xiang
អឺម មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានជជែកគ្នាមួយភ្លែត
ដោយ​មាន​ប៉ូលិស​ជួយ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
គាត់បាននិយាយថា Shelly ដែលទើបបាត់ខ្លួនថ្មីៗនេះ
ហាក់ដូចជាមិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយចៅហ្វាយស្រី។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
អតីតភ្នាក់ងាររបស់លោកស្រីថៅកែ គឺលោកស្រី Zhou Ruiqiu
ចោទប្រកាន់ថា
នៅរសៀលមុនពេលនាងស្លាប់
បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចស្ត្រីចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
ហៅ Zhiqiu ។
យល់ព្រម។
បើប៉ូលីសកោះហៅនាងម្តងទៀត
ប្រាប់នាងឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
នាងគួរតែនិយាយតែនៅពេលដែលអ្នកមានវត្តមានប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទាក់ទងចៅហ្វាយស្រីឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សៀងយ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ និង ហ្ស៊ីឈីវ មិនហ៊ានប្រាប់អ្នក។
តើរបួសនោះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនឹងមានផលប៉ះពាល់យូរអង្វែងលើសួតដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎
វាគ្រាន់តែជាជំងឺហើមសួតសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរមែននោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ឥឡូវ​នេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
នោះជាការពិត។
បើវាធ្ងន់ធ្ងរមែន តើអ្នកនឹងនៅតែលេងសើចទេ?
តើ Zhiqiu នៅឯណា?
នាងបានទៅផ្ទះវិញ
ដើម្បី​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អូ! ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក។
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
សៀងយ៉ាង។
ប្អូនស្រី អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។ ជីឈីវបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបដែល Xiangyang ចូលចិត្ត។
មកសាកមួយៗជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់។
នេះ​ជា​សាច់ជ្រូក Yu-Shiang ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
ហើយ​នៅ​ស្រទាប់​បន្ទាប់ មាន​ប៉េងប៉ោះ​និង​ស៊ុត​ឆា​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
នៅទីនេះ។
បងស្រី
មានអ្វីមួយដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចម្លើយណាស់។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឡេង ស៊ាវស៊ាវ មានស្លាកស្នាម
នៅលើកជើងរបស់នាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាង...
បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Xiangyang។
នាងបាននិយាយថា វាជាភស្តុតាងនៃសៀងយ៉ាង
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ និងការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ។ តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿវាទេ។
សៀងយ៉ាងពិតជាសុភាពរាបសារណាស់
និងជាមនុស្សដែលងាយប្រតិកម្ម។
ទោះបីជាពេលខ្លះ
គាត់អាចជា
អាត្មានិយម និង​ឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជា
ពណ៌ការពាររបស់គាត់នៅក្នុងពិភពជំនួញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿសោះ
គាត់នឹងធ្វើបែបនេះ
រឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ចំពោះ Leng Xiaoxiao។
ពីព្រោះ
នៅថ្ងៃនោះ ស៊ាវស៊ាវ ស្ទើរតែសម្លាប់ម៉ាក់។
អ្វី?
ស៊ាវស៊ាវ។
នេះ​គឺជា
រ៉ាឌី​ជ្រលក់​ដែល​ម៉ាក់​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ។
សៀងយ៉ាង ស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
យើងក៏បានយកខ្លះមកឲ្យអ្នកដែរ។
មើល​អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នក​មិន​អាច​កាន់​កាបូប​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​វា​ឲ្យ​អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
ទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីឲ្យខ្លួនឯងទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស៊ាវស៊ាវ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមកដើម្បីសងប្រាក់អ្នកវិញ។
មើល​នេះ។
សងប្រាក់វិញ?
បាទ/ចាស៎។
លុយ​អ្វី?
វាដូចនេះ។
តើអ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយទេឬ?
ដើម្បីទិញផ្ទះ?
ខ្ញុំបានខ្ចីបន្ថែមបន្តិច។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយបន្ថែមទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
សៀងយ៉ាង បានឲ្យលុយអ្នកទិញផ្ទះមែនទេ?
វាមិនមែនមកពីអ្នកទេឬ?
ម៉ាក់ៗ! ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កម្រាលឥដ្ឋនេះកខ្វក់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរក្សាលុយសម្ងាត់មែនទេ?
នេះជាលុយដែលខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តពីរបៀបចំណាយវា មែនទេ?
អ្នកធ្វើការនៅ Cold Corporation។
តើប្រាក់ខែរបស់អ្នកមិនមាននៅលើកាតធនាគារនោះទេឬ?
កាតនេះស្ថិតនៅក្នុងថត។
អ្នកបានយកវាចេញ។
សៀងយ៉ាង។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
ម៉ាក់,
នេះជាប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
វាត្រឹមត្រូវហើយដែលខ្ញុំចំណាយវាលើអ្នក។
កុំភ្លេចណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានគឺមកពីគ្រួសារ Cold។
ស៊ាវស៊ាវ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​រក្សា​លុយ​សម្ងាត់ ហើយ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​សុចរិត?
លុយសម្ងាត់អ្វី?
វាជាលុយដែលខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តពីរបៀបចំណាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅជាមួយខ្ញុំម្ល៉េះ?
កុំភ្លេចណា
បើគ្មានគ្រួសារត្រជាក់ទេ
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
តើ Cold Corporation នឹងនៅដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
អ្នកភ្លេចរូបរាងរបស់អ្នកពេលអ្នកមកគ្រួសារយើងដំបូងៗហើយ
កំសត់​ណាស់​។ ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ​។
ស៊ាវស៊ាវ កុំទៅឆ្ងាយពេក យល់ព្រមទេ?
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជានរណា?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ សៀងយ៉ាង។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សៀងយ៉ាង ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់។
សៀងយ៉ាង។
ត្រលប់មកវិញ។
បើអ្នកហ៊ានដើរចេញពីទ្វារនោះនៅថ្ងៃនេះ
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
សៀងយ៉ាង។
សៀងយ៉ាង
និយាយ​លេង​ជាមួយ Xiaoxiao។
ខ្ញុំនឹងទៅរកម៉ាក់។
មិនអីទេ។ ទៅឲ្យលឿនទៅមើលថាម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ?